
---
title: '关于siri金毛托运致死托运方的态度合理吗？-七两的回答：不合理看了完整的聊天记录，客服一副反正狗死了的态度，真的让人恶心，宠主治狗都花了几万，缺他们这600...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3685'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 15 Jul 2021 15:07:44 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3685'
---

<div>   
<strong>关于siri金毛托运致死托运方的态度合理吗？</strong><br>七两的回答<br><p>不合理</p><p>看了完整的聊天记录，客服一副反正狗死了的态度，真的让人恶心，宠主治狗都花了几万，缺他们这6000吗？这还是因为这次网友都帮忙转发才来的热度，让大家知道这个行业是有多黑，一方面是想让这家无良公司倒闭，另一方面是提醒所有喜欢宠物爱护宠物的人，能不托运就不托运。</p><p>现在只希望国家早点有一个保护动物的相关法律，从宠物盲盒到现在的托运真的害了太多的毛孩子和宠主。</p>  
</div>
            